Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings max.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES
source: Dies
zh_cn: 死亡

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_ON
source: Killed by:
zh_cn: 处于以下环境中被杀死：

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_ON_TOOLTIP
source: Contact with these substances kills germs over time
zh_cn: 随着时间，与这些物质接触的病菌会被杀死

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_QUICKLY
source: Disinfected
zh_cn: 已消毒

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_QUICKLY_ON
source: Disinfected by:
zh_cn: 处于以下环境中被消毒：

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_QUICKLY_ON_TOOLTIP
source: Contact with these substances will quickly kill these germs
zh_cn: 随着时间，与这些物质接触的病菌会被快速地杀死

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_QUICKLY_TOOLTIP
source: Halves germ count every {0}
zh_cn: 每{0}后，病菌点数减少一半

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_SLOWLY
source: Inhibited
zh_cn: 抑制

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_SLOWLY_ON
source: Inhibited by:
zh_cn: 处于以下环境中受抑：

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_SLOWLY_ON_TOOLTIP
source: Contact with these substances will slowly reduce germ numbers
zh_cn: 与这些物质结束会缓慢地降低病菌数量

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_SLOWLY_TOOLTIP
source: Halves germ count every {0}
zh_cn: 每{0}后，病菌点数减少一半

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_TOOLTIP
source: Halves germ count every {0}
zh_cn: 每{0}后，病菌点数减少一半

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.FOODBORNE
source: Contracted via food ingestion ------------------
zh_cn: 通过食物摄取而感染 ------------------

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.FOODBORNE_TOOLTIP
source: Duplicants contract this disease by ingesting contaminated food
zh_cn: 复制人通过摄入食物而染上了这种疾病

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.GROWS
source: Multiplies
zh_cn: 繁殖

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.GROWS_ON
source: Multiplies in:
zh_cn: 处于以下环境中繁殖：

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.GROWS_ON_TOOLTIP
source: These substances allow germs to spread and reproduce
zh_cn: 这些物质允许病菌传播并繁殖

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.GROWS_TOOLTIP
source: Doubles germ count every {0}
zh_cn: 每{0}后，病菌点数变为双倍

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.NEUTRAL
source: Survives
zh_cn: 存活

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.NEUTRAL_ON
source: Survives in:
zh_cn: 处于以下环境中存活：

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.NEUTRAL_ON_TOOLTIP
source: Germs will survive contact with these substances, but will not reproduce
zh_cn: 病菌与这些物质接触会存活，但不会繁殖

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.NEUTRAL_TOOLTIP
source: Germ count remains static
zh_cn: 病菌点数处于静态

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.PRESSURE_RANGE
source: Pressure range: {0} to {1}
zh_cn: 气压范围：{0}到{1}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.PRESSURE_RANGE_TOOLTIP
source: These germs can survive between {0} and {1} of pressure ------------------ They thrive in pressures between {2} and {3}
zh_cn: 这些病菌可以在{0}到{1}之间的气压中存活 ------------------ 它们会在{2}到{3}的气压中繁殖

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.SKINBORNE
source: Contracted via touch ------------------
zh_cn: 通过触碰而感染 ------------------

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.SKINBORNE_TOOLTIP
source: Duplicants contract this disease by coming into physical contact with germs
zh_cn: 复制人由于与带有病菌的物质接触而染上了这种疾病

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.TEMPERATURE_RANGE
source: Temperature range: {0} to {1}
zh_cn: 温度范围：{0}到{1}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.TEMPERATURE_RANGE_TOOLTIP
source: These germs can survive temperatures between {0} and {1} ------------------ They thrive in temperatures between {2} and {3}
zh_cn: 这些病菌可以在{0}到{1}之间的温度中存活 ------------------ 它们会在{2}到{3}的温度中繁殖

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.FOODPOISONING.DESCRIPTION
source: This Duplicant's last meal wasn't exactly sanitary
zh_cn: 这位复制人上一次吃的饭极不卫生

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.FOODPOISONING.DESCRIPTIVE_SYMPTOMS
source: Nonlethal. A Duplicant's body "purges" from both ends, causing extreme fatigue.
zh_cn: 非致命。复制人的身体会自行从头到尾地清除病菌，造成极度疲劳。

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.FOODPOISONING.DISEASE_SOURCE_DESCRIPTOR
source: Currently infected with {2}. This Duplicant will produce {1} when vomiting.
zh_cn: 当前感染了{2} 这位复制人在呕吐时会产生{1}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.FOODPOISONING.DISEASE_SOURCE_DESCRIPTOR_TOOLTIP
source: This Duplicant will vomit approximately every {0} ------------------ Each time they vomit, they will release {1} and lose calories
zh_cn: 这位复制人大约每{0}吐一次 ------------------ 每次呕吐，他会释放{1}并失去卡路里

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.FOODPOISONING.LEGEND_HOVERTEXT
source: <style="header">Food Poisoning Germs Present</style>
zh_cn: <style="header">食物中毒病菌</style>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.FOODPOISONING.NAME
source: Food Poisoning
zh_cn: 食物中毒

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.FOODPOISONING.VOMIT_SYMPTOM
source: Vomiting
zh_cn: 呕吐

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.FOODPOISONING.VOMIT_SYMPTOM_TOOLTIP
source: Duplicants periodically vomit throughout the day, producing additional germs and losing calories
zh_cn: 复制人整天定期地呕吐，产生了更多的病菌并失去卡路里

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.GERMS
source: Germs
zh_cn: 病菌

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.GERMS_CONSUMED_DESCRIPTION
source: A count of the number of germs this Duplicant is host to
zh_cn: 这位复制人被寄生的病菌总数

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.HEATRASH.DESCRIPTION
source: This Duplicant's thought processes have short circuited from extreme heat exposure
zh_cn: 这位复制人由于极热大脑短路了

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.HEATRASH.LEGEND_HOVERTEXT
source: <style="header">Area Causes Heat Stroke</style>
zh_cn: <style="header">区域引起中暑</style>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.HEATRASH.NAME
source: Heat Stroke
zh_cn: 中暑

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTED_MODIFIER
source: Suppressed immune system
zh_cn: 受抑的免疫系统

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTED_POPUP
source: Became infected by {0}
zh_cn: 由于{0}，复制人被感染

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTION_MODIFIER
source: Recently consumed {0} ({1})
zh_cn: 最近摄入了{0}的病菌（{1}）

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTION_MODIFIER_SOURCE
source: Fighting off {0} from {1}
zh_cn: 从{1}抵抗{0}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTIONSOURCES.AIR
source: by breathing {0}
zh_cn: 由于吸入{0}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTIONSOURCES.FOOD
source: by eating {0}
zh_cn: 由于吃了{0}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTIONSOURCES.INTERNAL_TEMPERATURE
source: from extreme internal temperatures
zh_cn: 由于极端的内部温度

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTIONSOURCES.SKIN
source: through skin contamination
zh_cn: 通过皮肤感染

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTIONSOURCES.TOXIC_AREA
source: through exposure to toxic areas
zh_cn: 通过暴露在有毒地区

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.INFECTIONSOURCES.UNKNOWN
source: from unknown source
zh_cn: 未知原因

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.LEGEND_POSTAMBLE
source: * Select an infected object for more details
zh_cn: * 选中一个感染的物体来获得更多细节

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.MEDICINE.BOOSTER
source: <style="medicine">Immune Booster</style>
zh_cn: <style="medicine">免疫增强剂</style>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.MEDICINE.BOOSTER_TOOLTIP
source: Boosters can be taken by both healthy and sick Duplicants to prevent future disease
zh_cn: 增强剂可以同时被健康和生病的复制人使用，以防止进一步的疾病产生

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.MEDICINE.CURES
source: Alleviates <style="disease">{0}</style>
zh_cn: 缓解<style="disease">{0}</style>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.MEDICINE.CURES_ANY
source: Alleviates <style="disease">All Diseases</style>
zh_cn: 缓解<style="disease">所有疾病</style>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.NODISEASES.NAME
source: NO
zh_cn: 不

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: {0} contracted <style="disease">{1}</style> {2}
zh_cn: {0}染上了<style="disease">{1}</style> {2}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.PUTRIDODOUR.CRINGE_EFFECT
source: Smelled a putrid odor
zh_cn: 闻到一股腐烂的气味

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.PUTRIDODOUR.DESCRIPTION
source: The pungent odor wafting off this Duplicant is nauseating to their peers
zh_cn: 这位复制人发出的刺鼻气味使其他人恶心

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.PUTRIDODOUR.LEGEND_HOVERTEXT
source: <style="header">Trench Stench Germs Present</style>
zh_cn: <style="header">恶臭病菌</style>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.PUTRIDODOUR.NAME
source: Trench Stench
zh_cn: 恶臭

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.RECUPERATING
source: Recuperating
zh_cn: 恢复

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SEVERITY.BENIGN
source: Benign
zh_cn: 严重

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SEVERITY.CRITICAL
source: Critical
zh_cn: 危险

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SEVERITY.MAJOR
source: Major
zh_cn: 重要

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SEVERITY.MINOR
source: Minor
zh_cn: 轻度

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SLIMELUNG.COUGH_SYMPTOM
source: Coughing
zh_cn: 咳嗽

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SLIMELUNG.COUGH_SYMPTOM_TOOLTIP
source: Duplicants periodically cough up Polluted Oxygen, producing additional germs
zh_cn: 复制人定期咳嗽产生污氧，包括额外的病菌

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SLIMELUNG.DESCRIPTION
source: This Duplicant's chest congestion is making it difficult to breathe
zh_cn: 这位复制人的胸膛堵塞使得呼吸困难

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SLIMELUNG.DESCRIPTIVE_SYMPTOMS
source: Lethal if untreated. Duplicants experience coughing and shortness of breath.
zh_cn: 未经治疗致死。复制人感到呼吸短促并有咳嗽。

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SLIMELUNG.DISEASE_SOURCE_DESCRIPTOR
source: Currently infected with {2}. This Duplicant will produce {1} when coughing.
zh_cn: 当前感染了{2} 这位复制人在咳嗽时会产生{1}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SLIMELUNG.DISEASE_SOURCE_DESCRIPTOR_TOOLTIP
source: This Duplicant will cough approximately every {0} ------------------ Each time they cough, they will release {1}
zh_cn: 这位复制人大约每{0}咳嗽一次 ------------------ 每次咳嗽，他会释放{1}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SLIMELUNG.LEGEND_HOVERTEXT
source: <style="header">Slimelung Germs Present</style>
zh_cn: <style="header">黏菌肺病病菌</style>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SLIMELUNG.NAME
source: Slimelung
zh_cn: 黏菌肺病

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SPORES.DESCRIPTION
source: This Duplicant has become a walking fungal pod
zh_cn: 这位复制人变成了会动的真菌团

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SPORES.LEGEND_HOVERTEXT
source: <style="header">Spores Germs Present</style>
zh_cn: <style="header">孢子感染病菌</style>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.SPORES.NAME
source: The Spores
zh_cn: 孢子感染

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.STATUS_ITEM_TOOLTIP.BEDREST
source: Med-Bed assignment will increases recovery chance
zh_cn: 有医疗床分配会提升恢复几率

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.STATUS_ITEM_TOOLTIP.CURES
source: Remedies taken: {0}
zh_cn: 所采取的急救措施：{0}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.STATUS_ITEM_TOOLTIP.DOCTOR_REQUIRED
source: Requires Duplicant aid
zh_cn: 需要复制人救助

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.STATUS_ITEM_TOOLTIP.DOCTORED
source: Received aid
zh_cn: 已接收救助

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.STATUS_ITEM_TOOLTIP.DURATION
source: Duration remaining: {0}
zh_cn: 剩余时间：{0}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.STATUS_ITEM_TOOLTIP.FATALITY
source: Fatal if untreated in: {0}
zh_cn: 致命，如果不及时处理：

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.STATUS_ITEM_TOOLTIP.INFECTION_SOURCE
source: Contracted {0}
zh_cn: 已染上，{0}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.STATUS_ITEM_TOOLTIP.NOMEDICINETAKEN
source: Remedies taken: None
zh_cn: 所采取的急救措施：无

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.TRIGGERS.EATCOMPLETEEDIBLE
source: May cause <style="disease">{Diseases}</style>
zh_cn: 可能导致<style="disease">{Diseases}</style>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.TRIGGERS.TOOLTIPS.EATCOMPLETEEDIBLE
source: May cause {Diseases}
zh_cn: 可能导致{Diseases}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.TYPE.AILMENT
source: Ailment
zh_cn: 不安

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.TYPE.INJURY
source: Injury
zh_cn: 受伤

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.TYPE.PATHOGEN
source: Illness
zh_cn: 疾病

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDER.FEMALE.NAME
source: F
zh_cn: 女性

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDER.FEMALE.PLURALS.ONE
source: she
zh_cn: 她

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDER.FEMALE.PLURALS.TWO
source: her
zh_cn: 她的

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDER.MALE.NAME
source: M
zh_cn: 男性

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDER.MALE.PLURALS.ONE
source: he
zh_cn: 他

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDER.MALE.PLURALS.TWO
source: his
zh_cn: 他的

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDER.NB.PLURALS.ONE
source: they
zh_cn: 它们

# STRINGS.DUPLICANTS.GENDER.NB.PLURALS.TWO
source: their
zh_cn: 它们的

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ANEWHOPE.NAME
source: New Hope
zh_cn: 新希望

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ANEWHOPE.TOOLTIP
source: This Duplicant feels pretty optimistic about their new home
zh_cn: 这位复制人对于新家感到很乐观

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BADSLEEP.NAME
source: Unrested
zh_cn: 没休息好

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BADSLEEP.TOOLTIP
source: This Duplicant was tossing and turning last night thanks to {Disturber}'s noise
zh_cn: 多亏了{Disturber}的噪音，这位复制人昨晚辗转反侧

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BARRACKSSTAMINA.NAME
source: Barracks
zh_cn: 营房

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BARRACKSSTAMINA.TOOLTIP
source: This Duplicant shares sleeping quarters with others
zh_cn: 这位复制人和其他人共用睡觉的地方

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BASEDUPLICANT.NAME
source: Duplicant
zh_cn: 复制人

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BASEROT.NAME
source: Base Decay Rate
zh_cn: 基地腐败率

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BEDROOMSTAMINA.NAME
source: Private Bedroom
zh_cn: 私人卧室

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BEDROOMSTAMINA.TOOLTIP
source: This lucky Duplicant has their own private bedroom
zh_cn: 这位幸运的复制人有他自己的私人卧室

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BEDSTAMINA.NAME
source: Slept in a cot
zh_cn: 睡在床上

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BEDSTAMINA.TOOLTIP
source: This Duplicant's sleeping arrangements are adequate
zh_cn: 这位复制人的睡觉安排非常恰当

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BINGE_EATING.NAME
source: Insatiable Hunger
zh_cn: 无法满足的饥饿

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BINGE_EATING.NOTIFICATION_NAME
source: Binge Eating
zh_cn: 暴饮暴食

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BINGE_EATING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants became so <style="stress">Stressed</style> they began overeating:
zh_cn: 这些复制人<style="stress">压力</style>太大了，并且开始暴饮暴食：

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BINGE_EATING.TOOLTIP
source: This Duplicant is stuffing their face as a result of stress
zh_cn: 这位复制人由于压力太大把自己的脸撑得满满的

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BREATHING.NAME
source: Breathing
zh_cn: 呼吸

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BURNED_BY_SCALDING_WATER.CAUSE
source: Obtained by exposure to hot water
zh_cn: 通过接触了热水患得

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BURNED_BY_SCALDING_WATER.NAME
source: Scalded
zh_cn: 烫伤

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BURNED_BY_SCALDING_WATER.TOOLTIP
source: Ouch! This Duplicant showered or was doused in water that was way too hot
zh_cn: 哎呦！这位复制人淋到了或浸到了热量十足的热水

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BURNINGCALORIES.NAME
source: Burning Calories
zh_cn: 燃烧卡路里

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CATHETERIZED.NAME
source: Catheterized
zh_cn: 已插入导管

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CATHETERIZED.TOOLTIP
source: Let's leave it at that
zh_cn: 就这样吧

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CENTEROFATTENTION.NAME
source: Center of Attention
zh_cn: 关注的中心

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CENTEROFATTENTION.TOOLTIP
source: This Duplicant feels like someone's watching over them...
zh_cn: 这位复制人感觉有人在看他……

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CLAUSTROPHOBIC.CAUSE
source: This Duplicant got so good at their job that they became claustrophobic
zh_cn: 这位复制人把他的工作做得太好了以至于得了幽闭恐惧症

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CLAUSTROPHOBIC.NAME
source: Claustrophobic
zh_cn: 幽闭恐惧症

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CLAUSTROPHOBIC.TOOLTIP
source: This Duplicant recently found themselves in an upsettingly cramped space
zh_cn: 这位复制人最近发现他自己在一个狭小的空间里

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CLOTHING.NAME
source: Clothing
zh_cn: 着衣

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.COLD.NAME
source: Cold
zh_cn: 寒冷

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.COLD.TOOLTIP
source: This Duplicant is uncomfortably cold
zh_cn: 这位复制人感到非常冷

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.COLDAIR.NAME
source: Cold Air
zh_cn: 冷空气

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.COOLINGDOWN.NAME
source: Cooling Down
zh_cn: 降温

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.COOLINGDOWN.TOOLTIP
source: This Duplicant is trying to cool back down
zh_cn: 这位复制人正在降温

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CRYFACE.CAUSE
source: Obtained through the Ugly Crier stress response
zh_cn: 通过大哭的应压反应获得

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CRYFACE.NAME
source: Cry Face
zh_cn: 哭脸

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CRYFACE.TOOLTIP
source: This Duplicant recently had a crying fit and it shows
zh_cn: 这位复制人当前要大哭一场

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DARKNESS.NAME
source: Darkness
zh_cn: 黑暗

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DARKNESS.TOOLTIP
source: Eep! This Duplicant doesn't like being in the dark!
zh_cn: 呀！这位复制人不喜欢在黑暗中！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DEAD.NAME
source: Dead
zh_cn: 死亡

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DIARRHEA.CAUSE
source: Obtained by eating a disgusting meal
zh_cn: 通过食用难吃的一餐获得

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DIARRHEA.DESCRIPTION
source: Most Duplicants experience stomach upset from this meal
zh_cn: 大多数复制人吃了这东西之后感觉消化不良

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DIARRHEA.NAME
source: Diarrhea
zh_cn: 腹泻

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DIARRHEA.TOOLTIP
source: This Duplicant's gut is giving them some trouble
zh_cn: 这位复制人的肠道给了他一些麻烦

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DOCTOREDOFFCOTEFFECT.NAME
source: Runaway Patient
zh_cn: 逃走的病人

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DOCTOREDOFFCOTEFFECT.TOOLTIP
source: Tsk tsk! This Duplicant cannot receive medical aid while out of their Med-Bed
zh_cn: 啧啧啧！这位复制人没有得到医疗救助，并从他们的医疗床跑了

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DOCTOREDOFFREJUVENATOREFFECT.NAME
source: Runaway Patient
zh_cn: 逃走的病人

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DOCTOREDOFFREJUVENATOREFFECT.TOOLTIP
source: Tsk tsk! This Duplicant cannot receive medical aid while out of their Med-Bed
zh_cn: 啧啧啧！这位复制人没有得到医疗救助，并从他们的医疗床跑了

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EATINGCALORIES.NAME
source: Eating
zh_cn: 食用

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EATINMESSHALL.NAME
source: Mess Hall
zh_cn: 食堂

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EATINMESSHALL.TOOLTIP
source: This Duplicant ate their last meal in a nice mess hall
zh_cn: 这位复制人的最后一餐是在一个漂亮的食堂吃的

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ENTITLEMENT.NAME
source: Entitlement
zh_cn: 权利

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ENTITLEMENT.TOOLTIP
source: Duplicants will demand better decor and accommodations with each Profession level they gain
zh_cn: 复制人在职业等级提升时会要求更好的装饰和住宿

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FRESH_AND_CLEAN.CAUSE
source: Obtained by taking a comfortably heated shower
zh_cn: 通过洗一个舒适温度的澡获得

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FRESH_AND_CLEAN.NAME
source: Refreshingly Clean
zh_cn: 清爽干净

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FRESH_AND_CLEAN.TOOLTIP
source: This Duplicant took a warm shower and it was great!
zh_cn: 这位复制人洗了一个暖水澡感觉非常好！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FULLBLADDER.NAME
source: Full Bladder
zh_cn: 憋尿

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FULLBLADDER.TOOLTIP
source: This Duplicant's bladder is full
zh_cn: 这位复制人的膀胱已经满了

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FUSSY.NAME
source: Fussy
zh_cn: 易恼怒

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FUSSY.TOOLTIP
source: This Duplicant is hard to please
zh_cn: 这位复制人难以取悦

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.GOODEATS.CAUSE
source: Obtained by eating a hearty homecooked meal
zh_cn: 通过食用丰盛的一餐获得

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.GOODEATS.DESCRIPTION
source: Duplicants find this homecooked meal is emotionally comforting
zh_cn: 复制人认为这家乡饭是感情上的安慰

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.GOODEATS.NAME
source: Soul Food
zh_cn: 灵魂食物

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.GOODEATS.TOOLTIP
source: This Duplicant had a yummy homecooked meal and is totally stuffed
zh_cn: 这位复制人吃了一顿美味的家常饭并吃得很饱

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.HOLDINGBREATH.NAME
source: Holding breath
zh_cn: 屏息

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.HOMEOSTASIS.NAME
source: Homeostasis
zh_cn: 平衡

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.HOT.NAME
source: Hot
zh_cn: 炎热

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.HOT.TOOLTIP
source: This Duplicant is uncomfortably warm
zh_cn: 这位复制人感到非常热

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.HUNGRY.NAME
source: Hungry
zh_cn: 饥饿

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.HUNGRY.TOOLTIP
source: This Duplicant is ready for lunch
zh_cn: 这位复制人准备好要午餐了

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.IMMUNESYSTEMOVERWHELMED.NAME
source: Immune System Overwhelmed
zh_cn: 免疫系统不堪重负

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.IMMUNESYSTEMOVERWHELMED.TOOLTIP
source: This Duplicant's immune system is slowly being overwhelmed by a high concentration of germs
zh_cn: 这位复制人的免疫系统由于高浓度病菌被慢慢压垮了

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.INSPIRED.NAME
source: Inspired
zh_cn: 受启发

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.INSPIRED.TOOLTIP
source: This Duplicant has had a creative vision!
zh_cn: 这位复制人有个好点子！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.INTRAVENOUS_NUTRITION.NAME
source: Intravenous Feeding
zh_cn: 静脉营养法

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.LIGHTWOUNDS.NAME
source: Light Wounds
zh_cn: 轻度伤

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.LIGHTWOUNDS.TOOLTIP
source: This Duplicant sustained injuries that are a bit uncomfortable
zh_cn: 这位复制人受了有点不舒服的伤

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.LOWOXYGEN.NAME
source: Low Oxygen
zh_cn: 低氧

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.LOWOXYGEN.TOOLTIP
source: The air is thin in this area
zh_cn: 此区域空气稀薄

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.LUXURYBEDSTAMINA.NAME
source: Slept in a comfy bed
zh_cn: 睡在舒适的床上

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.LUXURYBEDSTAMINA.TOOLTIP
source: This Duplicant loves their snuggly bed
zh_cn: 这位复制人爱死他的舒适的床了

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MANAGEDCOLONY.NAME
source: Managed Colony
zh_cn: 管理殖民地

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MANAGEDCOLONY.TOOLTIP
source: A Duplicant is in the colony manager role
zh_cn: 这位复制人在殖民地中是管理者角色

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MANAGERIALDUTIES.NAME
source: Managerial Duties
zh_cn: 管理者的责任

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MANAGERIALDUTIES.TOOLTIP
source: Being a manager is stressful
zh_cn: 当管理者压力很大的

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICALCOT.NAME
source: Med-Bed Rest
zh_cn: 医疗床修养

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICALCOT.TOOLTIP
source: This Duplicant's injury and disease recovery times are being improved
zh_cn: 这位复制人的伤口和疾病的恢复所需时间都减少了

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICALCOTDOCTORED.NAME
source: Receiving treatment
zh_cn: 正在接受治疗

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICALCOTDOCTORED.TOOLTIP
source: This Duplicant is receiving medical aid to lessen the severity and recovery time of their illness
zh_cn: 这位复制人接受了医疗救助，减少了受伤的严重程度和疾病的恢复时间

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICINE_GENERICPILL.NAME
source: Placebo
zh_cn: 安慰药

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICINE_GENERICPILL.TOOLTIP
source: A general, all-purpose <style="medicine">Medicine</style>. The less you know about it, the better it works.
zh_cn: 一种通用的万能<style="medicine">药物</style>。 你知道的越少，这东西越能发挥作用。

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICINE_VITAMINSUPPLEMENT.NAME
source: Vitamin Supplement
zh_cn: 维生素增补剂

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MEDICINE_VITAMINSUPPLEMENT.TOOLTIP
source: A health <style="medicine">Supplement</style> for improving <style="disease">Immune System</style> strength.
zh_cn: 一种对提高<style="disease">免疫系统</style>强度的健康<style="medicine">增补药</style>。

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MODERATEWOUNDS.NAME
source: Moderate Wounds
zh_cn: 中度伤

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MODERATEWOUNDS.TOOLTIP
source: This Duplicant sustained injuries that are affecting their ability to work
zh_cn: 这位复制人受了影响他工作的伤

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MOURNING.NAME
source: Mourning
zh_cn: 哀悼

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MOURNING.TOOLTIP
source: This Duplicant is grieving the loss of a friend
zh_cn: 这位复制人对于失去一个朋友感到悲痛

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NARCOLEPTICSLEEP.NAME
source: Narcoleptic Nap
zh_cn: 发作性睡病

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NARCOLEPTICSLEEP.TOOLTIP
source: This Duplicant just needs to rest their eyes for a second
zh_cn: 这位复制人只需要休息眼睛一秒钟就好

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NEWCREWARRIVAL.NAME
source: New Friend
zh_cn: 新朋友

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NEWCREWARRIVAL.TOOLTIP
source: This Duplicant is happy to see a new face in the colony
zh_cn: 这位复制人乐于见到一个殖民地的新面孔

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NIGHTMARES.NAME
source: Nightmares
zh_cn: 噩梦

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NIGHTMARES.TOOLTIP
source: This Duplicant was visited by something in the night
zh_cn: 这位复制人在晚上被某些东西打扰了

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.NOISEMAJOR.NAME
source: Cacophony!
zh_cn: 嘈杂！
